Poincar\'e--Friedrichs constants for the $L^{p}$ de Rham complex\\ over domains with shellable triangulations

### 2024-07-05 draft.tex
Update on Overleaf.

>>>>

For jede Matrix $M \in \mathbb R^{n \times n}$ schreiben wir die Reihen als $r_1, r_2, \dots, r_n \in \bbR^{n}$.
Die maximale Euklidische Norm der Reihenvektoren
\begin{align*}
    \| M \|_{\star} := \max\limits_{1 \leq i \leq n} \| r_i \|_{2}
\end{align*}
defininiert eine Norm auf den $n \times n$ Matrizen.

I am looking for the smallest constant $C > 0$ such that 
\begin{align*}
    \| M \|_{2} \leq C \| M \|_{\star}.
\end{align*}
Es ist bekannt dass die Frobenius norm eine obere Schranke ist:
\begin{align*}
    \| M \|_{2} = \sigma_{1}(M) \leq \sum_{i=1}^{n} \sigma_{i}(M) = \| M \|_{F}
\end{align*}
wo $\sigma_{1}(M) \geq \dots \geq \sigma_{n}(M)$ die Singularwerte darstellen. Folglich,
\begin{align*}
    \| M \|_{F} = \sqrt{\sum_{i=1}^{n} \| r_i \|_{2} } \leq \sqrt{n} \max\limits_{1 \leq i \leq n} \| r_i \|_{2}
\end{align*}
Kann die Konstante $\sqrt{n}$ noch verbessert werden?
